Oh Matvey Hello
о Матвей Привет
hello Yes We talked since the
здравствуйте Да Мы общались уже с
last time I remember you talked about it
прошлого раза помню ты там про
Look I'm still Ukrainian I realized
общались Смотри я еще украинец Я понял
that Ukrainians don't have a roulette yes yes look
что украинцев нет рулетки да да смотри у
I have such a question
меня вот те такой вопрос
you are by nationality who is
ты по национальности кто
Russian you have a surname Tatarskaya I won't
у тебя фамилия Татарская не буду
voice Tatarskaya I  found Yes, how
озвучивать на Татарская Я нашел Да как
do you get a Russian Tatar
ты получишь русский Татарская
theme strongly given a Tatar surname that the
тема сильно дали татарскую фамилию что
totality of
совокупность
Ethnos, as it were, is what gives from birth
Этнос как бы это то что дает с рождения
and nationality I believe that
а национальность Я считаю что
your parents were Russians or Tatars
родители у тебя были русские или татары
grandfather, in my opinion,
дедушка по моему
got a surname, you can ask a question,
досталась фамилия можно задать вопрос
someone in the chat can Continue  a phrase
кто-нибудь в чате может Продолжить фразу
is something at the level of Vysotsky Or
это что-то на уровне Высоцкого А может
maybe even higher
быть даже выше
who said it and has already fully said it,
кто ее сказал и уже полностью сказал
because the
потому что
author of this phrase is something at the level of
автор этой фразы это что-то на уровне
Vysotsky, maybe even higher
Высоцкого может быть даже выше
this is what interests you now
это то что сейчас интересует
Why do you want Ukraine
Зачем Хочешь Украину
Well, I ask these questions  I beat
Ну вот спрашиваю вот такие вопросы я бью
women and children because I What
женщин и детей потому что я Какое
continuation
продолжение
did you understand that in short now I will roll out again for a
ты понял что короче сейчас я снова за
special operation and always forgive the
спецоперацию раскатаем и всегда простишь
UK  the rain Stalker is almost only not
украинский Сталкер почти почти только не
mom dad Well, okay, why Answer the
мама папа Ну ладно зачем Ответ
Ukrainian Stalker wins in the chat.
украинский Сталкер побеждает в чате
Can you ask a question?
Можно вам вопрос Как вы считаете
phrases there
рисовала так далее то вот эти фразы там
either Ukraine ceases to exist as a state
либо Украина перестают как государство
You understand that this
существовать Вы же понимаете что это
motivates Russians very much, but
очень сильно мотивирует русских но
Russians
россиян
question If earlier if people
вопрос Если раньше если раньше у людей
had the opportunity before This is a neutral position
была возможность Это нейтральная позиция
they did not understand why all this was necessary they were
они не понимали зачем все это надо были
really like that now how would
такие действительно то теперь как бы у
they unload them  they don’t want to live in a
них выгружение стоит они не хотят жить в
state that will fall apart
государстве который будет разваливаться
because these are international wars you
потому что это международные войны ты
take territories you take resources
берешь территории берешь ресурсов
question question you release videos
вопрос вопрос Вы выпускаете ролики тем
thereby there Freedom of Tatarstan
самым там Свобода Татарстана
Bashkortostan and so on you
Башкортостан и так далее вы
I watched Of course
Я смотрел Конечно
you motivate the Russian soldiers
вы тем самым мотивируете русских солдат
who come to you and maybe you
которые приходят к вам и возможно вы
yourself  a little involved in the fact that,
сами немножко причастны к тому что к
unfortunately, Ukrainians are dying  Indians
сожалению гибнут украинцев
question Why do
вопрос В чем
you consider yourself involved in this that
вы считаете себя причастным к этому что
you motivate Russian people to fight
вы мотивируете русских людей воевать
super understood I don’t think that I motivate
супер понял Я не считаю что я мотивирую
Russian people to fight I motivate
русских людей воевать я мотивирую
Russian people to think Russian
русских людей думать российские
Russians look if you think that the
россиянских смотри если ты считаешь что
thoughts of the collapse of such a terrorist
мысли распаде такого террористического
state as Russia will torment
государства как Россия будут мучить
someone  what they will experience I
кого-то что они будут переживать Я думаю
think you are wrong We will take the example of the
что ты ошибаешься Мы возьмем пример был
Soviet Union
Советский Союз
thought the collapse of the Soviet Union someone was
мысли развали Советского Союза кого-то
tormented when the Soviet Union collapsed I
мучили когда Советский Союз развалился Я
did not see the top who came out to defend it
не видел топ который вышли его защищать
and When the Russian Federation collapses
и Когда развалится Российская Федерация
we will not see the sense of people who will
мы не увидим толк людей которые будут
defend unity  The Russian Federation The
защищать единство Российской Федерации
Russian Federation is an artificial
Российская Федерация это искусственное
formation so What was the
образование так Какие вот было там
Austro-Hungarian Empire like there was the
австро-венгерской Империя так было
Russian Empire completely different
Российская империя абсолютно разные
peoples in the Austro-Hungarian lived there
народы в австро-венгерской жили там
Austria Kislovak Ukrainians a bunch of
Австрия кисловаки украинцы куча
nationalities the same from the Russian
народность то же самое с Российской
Empire in the late 19th early 20th century there was a
империи в конце 19 начале 20 века была
spring of peoples peoples  acquired
весна народов народы приобретали
n  independence, the authors of the Hungarian empire,
независимость авторы венгерской империи
for example, no, there is already a separate Austria
например нету уже есть отдельно Австрия
, there is Hungary, Slovakia, the Czech Republic, and so
есть там Венгрия Словакия Чехия и так
on, the Russian Empire in the seventeenth
дальше Российская империя в семнадцатом
year fell apart, fell away from Poland,
году распалась отвалилась от не Польша
Finland, Ukraine, a few more
Финляндии Украина еще несколько
territories, the Bolsheviks then reassembled in
территорий большевики потом пересобрали
91, the second stage of the collapse of the
91 году произошел второй этап распада
Russian Empire took place and now it will be 3
Российской Империи и сейчас будет 3
this is historical
это исторический процесс
we can’t cancel the process, we can only
мы его не можем отменить мы можем только
speed it up
ускорить
No, I think if something like this
Нет я думаю если что такое будет
happens, it will happen for more than
происходить это будет происходить не
one year, not one decade, even
один год не одно десятилетие даже
again, the motivations of Russian soldiers
опять-таки мотивации русских солдат
also include the shelling of Russian
также относятся обстрелы российской
territory That is, I live in Nizhny
территории То есть я живу в Нижнем
Novgorod, believe me if something  then
Новгороде поверьте если что-то сюда
a lot of people will fly here, they
прилетит очень много людей подумает
’ll think Nifiga to themselves, this already concerns me,
Нифига себе это уже меня касается
so the people of Saratov, Belgorod,
так уже подумали люди Саратова Белгород
Kursk region, Bryansk region, have already thought, so the
Курской области Брянской области поэтому
state should work to ensure that the
государство работать над тем чтобы
conflict is as much as possible.
конфликт максимально
They beat us, we
силы они терпелистого если Нас бьют мы
beat back,
бьем в ответ
don’t beat back there in the Saratov
не бить в ответ там в Саратовской
region there, Engels, it’s up to the airfield
области там Энгельс это до аэродром
just because of not angering the
только из-за того чтобы не злить
Saratov people, so it’s funny we beat and in
саратовцев так это смешно бьем и по
Nizhny Novgorod sooner or later they will
Нижнему Новгороду рано или поздно будут
beat like this at your military facilities there
бить так по вашим военным там объектам
If you have  there is a military facility, I don’t know,
Если у вас есть военный объект я не знаю
in Ryazan I will hit again and
по Рязани еще раз буду бить и по
it will be more and more in englissu you
englissu будет все больше и больше вы
will feel it yes, maybe
будете это ощущать да возможно кого-то
he will tease someone, but most
раздразнит он поедет но большинство
will understand that this is a war war does not
Будут понимать что это война война не
happen so we are beating us and we will
бывает так что мы Нас бьют а мы будем
smile
улыбаться
No, I think it works easier. It's
Нет я думаю это проще работает Это уже
just like a fight that has already begun.
просто как драка которая началась уже
kill a
не можешь остановиться Ты должен убить
person Yes, move away, you can’t think of
человека Да отойти типа нельзя подумать
starting a fight, he will stop and will
начнет драку он остановится и будет
receive in response will receive in response
получать в ответ будет получать в ответ
so and then or fall off Yes, that’s how
так и потом или отвалится Да вот так и
Russia is now receiving in response
Россия Сейчас получает в ответ уже
I’m already starting to listen I’m tired of your examples
слушайте Я устал от вашего примеров
No, it won’t work like that Why did
Нет это так не будет работать Почему
you yourself say you flew to Saratov
вы сами сказали в Саратов прилетела
motivated you outwardly will fly
замотивировал внешне прилетит
to Angels flew that in Engels
в ангельс прилетел что в Энгельсе в
the military registration and enlistment office stood in line
очередь военкомат встала
I don’t know
Я не знаю
Ukraine hit the
Украина ударила по аэродрому
strategic aviation airfield in Engels in general, the
стратегической авиации в Энгельсе вообще
joke turns out because  for this, in
анекдот получается из-за этого в
Saratov or England, the military registration and enlistment office began to turn,
Саратове или Англии стали очередь
I think yes there will be volunteering, do
я думаю да там будет добровольство
you think or do you have any facts
думаете или у вас есть какие-то факты
that it’s real,
что вот реально
it’s just to
это просто
judge with whom I communicate, who
судить с которым я общаюсь который
says that Yes, really, everything, as it were,
говорит что Да действительно все как бы
well, the war is going over to our side,
ну война переходит на нашу сторону
so already  it doesn’t matter who this entourage is
поэтому уже не важно кто это окружение
already fighting in Ukraine or It
уже сейчас в Украине воюет или Оно
just says that it motivates one
просто говорит что она мотивирует один
of them wanted to but didn’t go, went, went
из них хотел но не пошел пошел-пошел
And how much of your entourage still went,
И сколько из вашего окружения еще пошло
I don’t know, a small entourage
не знаю мне небольшое окружение с
usually falls off with age,
возрастом оно как правило отваливается
that is, it turns out the
То есть получается
Belgorod region  Shebekinsky district,
Белгородскую область Шебекинский район
ours also bring down in response, and something
наши тоже валят в ответ да и что-то
shorter, I don’t see that Sibikinsky  In
короче я не вижу что сибикинский народ
short, the people took up arms in short, they go to Ukraine
ополчился короче идет в Украину
, many are created there by volunteering
создаётся многие туда добровольствием
to help, and so on, just
поехали помогать и так далее просто
look at one thing. If only the
смотрите одно дело Если только
Ukrainian state we need to go
украинского государства нам надо выйти
to the border of the ninety-first year, this is
на границе девяносто первого года это
one thing.
одно Когда уже давайте там разваливать
one could still
понятие провоцируйте можно было бы еще
talk there a year ago 8 years ago 9 years
говорить там год назад 8 лет назад 9 лет
ago and now Well, how they want to kill you here
назад а сейчас Ну как тебя тут хотят
And you will worry so as not to
убить А ты будешь переживать чтобы не
provoke the killer everything that Russia
спровоцировать убийцу все что Россия
could do she has already done if
могла сделать она уже сделала если бы
she could more she would have done it
она могла больше она бы сделала это
believe Russia can  much more than
поверьте России может намного больше
Russia can carry out not only
России может проводить не только
partial mobilizations And what will happen Here,
частичные мобилизации И что будет Вот
for example, let's
например давайте
say that all that Russia has done now is the
что все что сделал сейчас Россия это
maximum that it has done For example, they do
максимум то что сделала Например делают
not partially take you yet all your
не частично забрали вас еще все ваше
surroundings have been taken away So what will you
окружение забрали Так что вы будете
do on what you will ride in Ukraine
делать на чем вы будете ехать в Украине
o  what they will carry And what they will carry
о чем повезут А на чем повезут Вот
Exactly
именно
I don’t know yes BMP probably Now if  now
не знаю да БМП наверное Вот если сейчас
on the groove That is, if you need to lead the whole
на пазике То есть если надо что-то всю
crowd on something, lead the tankers
толпу на чем-то вести вести заправщики
not yes, that is, or so you think that it’s
не да то есть или вы так думаете что это
all just gathered a million people And you’re taking
все просто собрал миллион людей И везешь
where
куда
I think I’ll organize it by the body I understand
Я думаю по телу организовать понял А
Why haven’t they organized it yet
почему до сих пор не организовали
I don’t know Not yet provoked yet
не знаю Пока не спровоцировали пока
Apparently there is no need That is,
Видимо нет необходимости То есть
for example, Ukraine has been beating for
например Украина бьет уже сколько там
more than half a year in the Belgorod region on the
более полгода по Белгородской области по
territory of the Russian Federation, look,
территории Российской Федерации смотрите
I’m just telling you that my opinion the
я вам просто говорю что мое мнение
conflict will intensify, there will be
конфликт будет усиливаться будет
escalations  It won’t break off.
сторон Не обломится
Therefore, I’m sorry if this is
Поэтому извините если это где-то там
happening somewhere, as it were, it’s one thing if it
происходит как бы это одно дело если это
already concerns my family somewhere
будет касаться уже моей семьи где-то
here, something will soon concern the
здесь что-то будет скоро будет касаться
Russians, you need to understand. Yes, that the conflict is
россиянам надо понимать Да что конфликт
expanding or they are leaving or the
расширяется или они уходят или
German who was imprisoned 45  year in Berlin,
немец который сидел 45 году Берлине
when ours in the Soviet Union drove the
когда Вот наши в Советском Союзе гнали
Germans
немцев
not just beyond the territory of the Soviet Union in
не просто за территорию Советского Союза
order to enter the gr  anitsa 41 years old, did the windows
чтобы выйти на границе 41 года окна ли
go somewhere there, this motivated the Germans in
куда-то туда это мотивировало немцев в
Berlin to fight more
Берлине больше воевать
I don’t like such analogies right here
Я не люблю такие аналогию прямо здесь
now
сейчас
Well, let’s again Let’s choose
Ну давайте опять Давайте опять выбирать
your game again Okay Okay, let’s play again
вашу игру Окей Ладно давайте опять
war
война
and here is the conflict of two countries,
а здесь конфликт двух стран
look
смотрите
at Ukraine, the
у Украины четко
allies are clearly visible, well, the global one, in fact,
союзники видно ну мировая по сути
in terms of the level of involvement,
по уровню вовлеченности боевых действиях
they do not participate in hostilities, for example, for you, for example,
не участвуют например за вас например
Iran participates behind the scenes without people,
Иран участвует негласно без людей
equipment helps Western countries help us
техника помогает нам помогают западные
No, I think, after all, there is a conflict between two countries
Нет я думаю все-таки конфликт двух стран
Yes, there really is
Да действительно есть помощники
assistants don’t tell you that it’s very super
вам не сказать чтобы прям очень супер
helpful honestly while normally they give
помогает честно пока нормально дают
exactly what we need, what we
ровно то что нужно что можем освоить
can master  knows how to drive
типа Жигуля на котором все умеет ездить
I mean it's a complicated process
То есть это сложный процесс
but I don't think it
но я не думаю что он занимает год
takes a year  we don’t quarrel
ладно вам всего хорошего мы не ссоримся
we say I never quarrel I
мы говорим Я никогда не ссорюсь я
never offend anyone Let’s
никогда никого не оскорбляю Давайте еще
not be with you yet I’m interested I don’t agree
не с вами интересно я с вами не согласен
with you I’m interested
с вами Мне интересно
No I’ll go further
Нет я пойду дальше
so the guys from Russia who are
так вот ребятушки из России которые нас
listening to us
слушают
and why were you so worried that we
а чего вы так раз переживались что мы
started  to raise the issue of the collapse of Russia
начали поднимать вопрос развала России
when I remember this topic was raised in the
когда я эту тему помню поднимал в апреле
month of April in a chat On the stream, many, what
месяце в чате На стриме многие же какой
collapse of Russia, what collapse of Russia in
развал России какой развал России в
Ukraine, you could count on the fingers of the
Украине можно было на пальцах рук
people who pedaled this topic at all
посчитать людей которые эту тему вообще
now It already comes from every iron
сейчас Она уже идет с каждого утюга
Yes, it pedals with us  at the highest level before
Да у нас педалирует на высшем уровне до
Danilov throws it to the masses before throws
Данилов кидает это в массы до кидает
Budanov in the West, many have already resigned themselves to the
Буданов на западе многие уже смирились
fact that yes Russia Maybe at first they were
тем что да Россия Может сначала они
critical of this, now
критически к этому относились сейчас уже
more and more analysts are public,
больше и больше аналитиков публичные
some people say that Russia will
какие-то людей до говорят что Россия
fall apart And rightly so
развалится И это правильно так Потому
Because  if this
что если этот
state is a terrorist
государство террорист
thinks that it can attack others
думает что оно может нападать на других
It is possible that there is a terrorist in this
Вполне возможно что в нем в этом
state
государстве террористы включаются тоже
absolutely
абсолютно
decentralization processes are also turned on, and
децентрализационные процессы и
how would you look at me, Matvey,
как бы вот Матвей ты меня смотришь
no matter how much you want to. You won’t stop the
как бы ты не хотел Ты уже не остановишь
collapse of Russia, just as the time has come, the time
распада России также как пришло время
has come for the collapse of the Russian
пришло время тогда распада Российской
Empire, only contradictions have accumulated and
Империи накопилось только противоречий и
it burst Yes, it’s not a fact that it would have
она лопнула Да не факт что она бы
burst in February Yes  burst then in the
феврале лопнула Да лопнула тогда в
seventeenth year 91 the Soviet Union
семнадцатом 91 год Советский Союз трещал
was bursting at the seams Not because some West
по швам Не потому что Запад какой-то
decided everyone pressed the button the Soviet collapsed,
решил все нажали кнопку развалился
but because the Soviet Union
советский а потому что Советский Союз
as a system had outlived its usefulness
как система изжила себя
it was impossible to explain to all these
нельзя было уже объяснить этим всем
peoples who were gathered in the Republic
народам которых собрали в Республике
Why should they be in this Soviet  The Union in
Зачем им быть в этом Советском Союзе в
this repressive machine
этой репрессивной машине
separated and that the Balts live badly,
отделились и что плохо живут
not the Balts, the Baltic countries,
прибалты не прибалты балтийские страны
this is secular,
это светская
normally,
нормально
Ukraine developed normally, yes, Until
Украина нормально развивалась да Пока к
they climbed into us, and so on, that is, there are
нам не лезли и так далее То есть
problems where Russia wants to return
проблемы там где Россия хочет вернуться
its own
свое Вот это имперской Величие она
.  so on
влазит в Украину в Грузию И так дальше
so when Russia falls apart there will be a
так вот когда Россия распадется будет
process of decolonization b  free
процесс деколонизации будет свободный
Tatarstan will go free Bashkortostan the
Татарстан свободный Башкортостан
confederation of the peoples of the Caucasus Yakutia
конфедерация народов Кавказа Якутия
will be free for these peoples and
свободное будет благо для этих народов и
for the Russians it will also be because the
для русских тоже будет потому что у
Russians still do not have their own republic
русских до сих пор нету своей республики
when Grozny is a city of Chechens Yes
когда Грозный это город чеченцев Да
Kazan is a city of Tatars and Yaroslavl is a
Казань - это город татар а Ярославль это
city of all
город всех
when the Russians realize this  and it may even
когда русские осознают это и может даже
be better, but the peoples who rob
будут лучше но народы которые грабят
Moscow rob this Imperial center.
Москва грабит вот этот Имперский центр
What unites a Chechen Yakut and a Russian boy from
Что объединяет якута чеченца и пацана с
Yaroslavl is nothing but a
Ярославля русского ничего только
repressive repressive bottle in the
репрессивный репрессивная бутылка в
cop department and that
ментовском отделении и все
's it. That is the
Вот это есть и
duty to die for the Motherland when you are
обязанность сдохнуть за Родину когда вас
sent under detachments, therefore the process of
пошлют под заградотряды поэтому процесс
collapse  For Russia, the inevitable question is
развала России он неизбежен вопрос в том
how long it will stretch out. The longer
насколько это растянется так Чем дольше
it drags out, the worse these processes will be, on
это растягивается так тем хуже будут эти
the contrary, the faster, like the
процессы наоборот чем быстрее вот как
Soviet Union, let everything literally
Советский Союза раз все пусть буквально
Ukraine, everything went out everything is calm.
Украина все повыходили все все спокойно
The longer this process is dragged out, the
Чем дольше затягивать этот процесс тем
worse it is for the nations that are in the
хуже для наций которые находятся в
middle.  Russian F  federations they
середине Российской Федерации они
are suffering now When Russia falls
страдают сейчас Когда Россия распадется
apart and a person from Bashkortostan
всем и человек из Башкортостана
will live, he will develop the
будет жить у него будет там развиваться
Bashkir language there will be the
башкирский язык будет
state language in Tatarstan Tatar
государственным в Татарстане татарский
will be state Yakuts will
будет государственный якуты будут деньги
give money gold diamonds not to Moscow but to
золото алмазов отдавать не Москве а в
Yakutia
Якутию
because they live in poverty, such a huge and
потому что живут бедно огромнейшая такая
rich territory Yes, and they live  it’s poor and
богатейшая территория Да и живут бедно а
Moscow is why guys get
Москва поэтому ребята
involved people in the middle of Russia
подключайтесь люди в середине России
raise these topics
поднимайте эти темы
ask yourself ask a neighbor in the
спрашивайте себя спрашивайте соседа на
kitchen What will happen if Russia falls apart,
кухне Что будет если Россия развалится
you just have to accept it’s impossible
это надо просто принять нельзя уже от
to run away from it,
этого убежать так
it’s scary you think it’s developing badly,
это страшно думаешь плохо развивается
so quit your job later
так вот там уволиться с работы позже А
Where can I find  work There, and so on, everything
где я найду работу Там и так дальше все
will be fine, the world does not need millions of
будет хорошо миру не нужно там миллионы
refugees from Russia, so because there
беженцев из России так потому что там
all this is the Russian world ran, so the world
все это русский мир побежал поэтому мир
will not give in Russia there were some
не даст в России были там какие-то
civilians there, so further the war there will be
гражданские так дальше войны будет
some Peacekeepers if there is something
какие-то Миротворцы если там что-то
will begin between, for example, the Yaroslavl and
начнется между например Ярославской и
Kaluga regions, some  it’s not wise to
Калужской области какие-то не по
subscribe to the garden channel alive in May
подписывать на канал саду живо маем
rukhata and rukhata bachita our basins go to
рухаты и рухаты бачиты наши тазы идут в
suite Glory to Ukraine
свит Слава Украине